마돈나 전속 데뷔
첫 촬영 진짜 유부녀
JUX 538
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
그럼 자기 소개를 부탁합니다
네
마츠야마 아이에요
현재 서른 다섯살이구요
디자인 회사에
근무하고 있습니다
학생 시절엔
해외에 유학을 해서
미국에 6년, 런던에 4년간
있었습니다
귀국해서는
의류 업계에서 일하거나
잡지 관련 일을 하다가
현재는 디자인 회사에서
근무하고 있습니다
귀국자녀?
네
방금 한 자기소개를
영어로 부탁드립니다
네, 할 수 있어요
방금 한 자기소개를
영어로 부탁드립니다
자기소개를...?
네, 그럼
영어로 해볼게요
제 이름은 마츠야마 아이입니다
중학교와 고등학교를
보스턴에서 다녔고
영국에서 대학을
졸업했습니다
그 후 일본으로 돌아와서
패션 의류 회사에서 일했고
지금은 디자인 회사에서
근무중입니다
현재 서른 다섯이구요
끝입니다
억척스러운 캐리어 우먼?
열심히 해요
첫 촬영인데 어떠세요?
굉장히 긴장하고 있어요
현재의 심경은?
긴장해서 무슨 말을 해야할지
잘 모르겠어요
현재의 심경을 영어로 하면...?
지금 너무 긴장해서
무슨 말을 해야할지 모르겠어요
심장이 뛰나요?
네, 두근두근하고 있어요
심장이 거의 멈출 것 같아요
무슨 뜻이죠?
거의 심장이
멎을 것 같다고...
결혼한 경위를 알려주세요
네
서른 세살 때 결혼했습니다
그리고...
친구 소개로 만났고
남편이 15살 연상인데요
굉장히 포용력이 있는
어른의 매력이
있는 남성입니다
결혼생활에 만족하시나요?
결혼 생활에는
굉장히 만족하는데...
아이가 갖고 싶어서
닌카츠도 한번 해보고 싶은데
妊活 : 임신활동의 줄임말
임신을 위해 애쓰는 행위
서로 일하느라 바쁘기도 하고
연예인들처럼...
닌카츠를 위해 쉬거나
일을 그만두는게 싫어서
현재 고민중이에요
섹스는 좋아하시나요?
네, 섹스는
굉장히 좋아해요
확실히 말씀하시네요
남편과의 섹스는 만족하시나요?
남편은 바빠서 그런지
꽤 담백해서
한달에 두세번 정도에요
그래서 조금
욕구불만인 느낌이에요
남편은 15살 연상이니까
현재 50살이에요
나이 차이가 많이 나는 결혼이네요
네, 그렇죠
남편은 나이가 들면서
섹스가 약해졌나요?
그런 것 같아요
네...
왜 AV에 출연하려고
마음먹으셨나요?
어린 여자 후배들하고
식사를 하면서 모임을 가졌는데
그때 좀 야한 얘기가 나와서
듣고 있는 도중에
조금 성욕적인 호기심이 생겨서
그래서...
결정했어요
어떤 야한 얘기를 했는데요?
네.. 그러니까...
여자들끼리 무슨
야한 얘기를 했어요?
이러이러한 섹스를
한다던가
어디가 성감대라든가
그런...
아, 그래요?
/ 네
그럼 욕구불만이군요?
그렇다곤해도
큰 결심을 하신거네요
야한 몸을 하고 있네요
가슴골이 훤히 보이잖아요
오늘의 약속...
눈을 감으면 안됩니다
계속 뜨고 있어요?
네...
평소엔 눈을 감고 해요?
/ 대체적으로 그렇죠
데뷔 유부녀 자료
마츠야마 아이 35세
경력 : 부친의 일 때문에 보스턴에서 6년
영국의 미술계 대학에서 4년 ⇒ 2개국어 가능한 귀국자녀
직업 : 귀국 후, 외자계 의류회사의 홍보담당을 거쳐
디자인 회사 근무 ⇒ 억척스런 캐리어 우먼
오늘은 말이죠
/ 네
데뷔 유부녀 자료
마츠야마 아이 35세
경력 : 부친의 일 때문에 보스턴에서 6년
영국의 미술계 대학에서 4년 ⇒ 2개국어 가능한 귀국자녀
직업 : 귀국 후, 외자계 의류회사의 홍보담당을 거쳐
디자인 회사 근무 ⇒ 억척스런 캐리어 우먼
이렇게 밝아요
/ 이런 밝은 곳에서...
데뷔 유부녀 자료
마츠야마 아이 35세
경력 : 부친의 일 때문에 보스턴에서 6년
영국의 미술계 대학에서 4년 ⇒ 2개국어 가능한 귀국자녀
직업 : 귀국 후, 외자계 의류회사의 홍보담당을 거쳐
디자인 회사 근무 ⇒ 억척스런 캐리어 우먼
부, 부끄럽네요
가족 : 15세 연상의 남편
동기 : 나이차가 많은 남편과의 담백하고 노멀한
임신도 어려운 섹스리스!?
설명 : 욕구불만인 밝히는 유부녀?
가능성 : 캐리어 우먼은 도 M?
가족 : 15세 연상의 남편
동기 : 나이차가 많은 남편과의 담백하고 노멀한
임신도 어려운 섹스리스!?
설명 : 욕구불만인 밝히는 유부녀?
가능성 : 캐리어 우먼은 도 M?
이런 걸 할거에요
가족 : 15세 연상의 남편
동기 : 나이차가 많은 남편과의 담백하고 노멀한
임신도 어려운 섹스리스!?
설명 : 욕구불만인 밝히는 유부녀?
가능성 : 캐리어 우먼은 도 M?
여기저기를 핥을 겁니다
눈을 감으면 안됩니다
남자 AV 배우
요시무라 타쿠 씨입니다
하고싶은 모양이네요
굉장히 야하네
욕구불만일만 하네요
어때요?
/ 기분좋아요
오늘은 어떤 걸
하고 싶어요?
오늘은 이것저것...
평소에 안해봤던 걸
해보고 싶어요
평소엔 어떤 체위로
하는데요?
평소엔 정상위 밖에
안하는 거 같아요
그것만?
/ 네
오늘은 그럼 기대를 많이
하고 있겠네요?
천천히 일어나주세요
/ 네
부인의 몸을 좀...
우와...
굉장하네요
캐리어 우먼...
천천히 뒤로
/ 네
평소에 이런
차림으로 일해요?
네, 맞아요
누가 엉덩이 안만져요?
이렇게
아니요
그래요?
/ 네
야한 엉덩이네
오늘은 이렇게
밝은데서 할 거에요
굉장히 밝네요
/ 이쪽을 봐
알았지?
키스해달라고 해봐요
/ 키스해줘
더 큰소리로
키스해줘
혀를 더 내밀어주세요
야하네...
이쪽으로
혀를 더 내밀어봐요
어때요? 괜찮아요?
/ 네
우와 야하네...
이거...
어때요?
굉장히 부끄럽네요
왠지 야한 젖꼭지가
나올 것 같네요
좀 보여주시죠
야하네요
좀 더 카메라 앞에서
이렇게 보여주세요
어때요? 카메라 앞에서
처음으로...
몸을 보여주니까
/ 굉장히 흥분되요
네?
/ 흥분되요
흥분되요?
/ 네
이런이런...
캐리어 우먼은
이런 짓은 안하니까요
손도 좀 치워주세요
젖꼭지가 섰잖아요!
그럼 나머지 한쪽도
야하네...
회사에서도 이러나요?
회사에서는 안하죠...
해보고싶은 생각은?
/ 있어요
있어요?
/ 네
이야... 좀 더 이렇게
이쁘게 보여지도록...
뜨겁네
이것 참 야한 젖가슴이네
어때?
어때요?
/ 기분좋아요...
처음으로 카메라 앞에서
젖가슴을 드러낸 느낌은?
응?
/ 부끄럽긴한데...
남편은 이렇게 안주물러 주나요?
/ 네, 안해줘요...
더는 못참겠네요
부인
야하네요 역시...
오늘 처음 만난 남자한테
이렇게 만져지니까 어때요?
굉장히 부끄러워요...
/ 뒤에서 냄새 맡아버려야지
부인의 야한 엉덩이...
뒤에서 잔뜩 냄새 맡아줘
해주세요
뒤에서 잔뜩 냄새 맡아줘...
야한 냄새가 나네요
회사에서도 이렇게
팬티 라인을 보여줘요?
보, 보이나요?
/ 보여요
야해요...
오늘은 좀 더 대담하게 해볼까요?
이쪽 다리만 올려봐요
그렇지 그렇지
엉덩이를 내미는 느낌으로
카메라를 봐주세요
이런 야한 자세는 어때요?
오늘은 대담해져도 괜찮아요
/ 네
많은 사람들이 보고 있어요
부끄럽네요...
냄새 맡아버려야지
아~ 야한 냄새가 나네요
부인
젖었죠? 꽤나
그쵸?
/ 네
보지가 젖었네요
괜찮죠?
굉장히 야해...
내립니다?
/ 네
내밀어봐요
어때요? 이 자세는
아주 잘보이네요
이거봐요
우와...
이런 자세로 만져지니까
흥분되나요?
/ 네...
엄청 젖었네요
이야...
야해...
이제 보지를 보고싶네요
스스로 팬티 내릴 수 있겠어?
이대로요?
/ 그래
뒤에서 봐줄게
내밀어 주세요
아.. 야해...
처음으로 이렇게
사람들 앞에서 어때요?
카메라 앞에서
엄청나게 부끄러워요...
야한 보지를 잔뜩 봐줘
해봐요
야한 보지를 잔뜩 봐줘...
딱봐도 젖은 걸 알겠네요
부인
흠뻑 젖었잖아요
아무리 그래도
이것 좀 봐요, 여기까지
이거봐요
여기까지 흘러내렸네
늘어나요 이게
부인
엄청 젖은 거 알고 있어요?
/ 네...
보여지니까 흥분했네
다리 더 벌려봐
그래 그대로
색깔까지 시뻘게요
부인
잔뜩 봐줘
해봐
잔뜩 봐주세요...
엄청 늘어나잖아
야하네...
보지 빨리는 거 좋아해?
/ 네...
이쪽을 봐
보지 빨아줘
해봐
보지 빨아줘...
/ 아니면 빨리기 싫어요?
으응... 빨아주세요...
이렇게?
이렇게요?
냄새 좋네
우와 죽이네, 뭐에요
애액이 완전 잔뜩 나왔잖아요
엄청 욕구불만
이었던거죠?
어때요?
기분좋아요...
혀는? 좋아요?
/ 네.. 좋아요...
근데 항문도 성감대야?
/ 응...
굉장하네
엄청 끈적끈적해~
이쪽을 봐
안쪽에 해주는 거 좋아해?
/ 네...
손가락을 원해?
/ 원해요...
그럼 제대로 졸라봐
제대로?
보지에 손가락을 넣어줘
라든지
보지에 손가락을 넣어줘...
엄청 조이네
손가락 한갠데도 빡빡하잖아
어때?
기분좋아?
/ 응...
간다?
괜찮아요?
/ 네...
자, 이쪽으로
이번엔 책상 위에
앉아주세요
어때? 괜찮아?
/ 네...
굉장히 쉽게 젖네
자, 좀 더 이쪽으로
활짝...
그렇죠
이러면 돼요
그렇지 그렇지
다리를 더 벌려봐요
부끄러워서 못하겠어요...
이렇게 흠뻑 젖었으면서?
좀 빨게해줘요
응?
굉장하네
봐봐요
부인의 거기...
클리토리스랑
어디가 더 좋아요?
클리...
클리?
/ 네...
기분좋아?
/ 좋아요...
아.. 안돼.. 쌀 거 같아...
아.. 싸버려...
싸버려...
싸버렸어요...
괜찮아요?
/ 네...
카메라 앞에서 싸버렸어요?
기분이 어때요?
부끄러워요...
/ 이리와
만져봐요
남자 몸 핥아주는 건
어때요?
좋아해요...
마음대로 해도 좋아요
우와 야하게 핥네요
와.. 굉장해...
딱딱해?
커요...
/ 커? 배우 중엔 평범한 건데
직접 볼래요?
/ 네, 그래도 될까요...
굉장해...
굉장히 딱딱해요...
남편은 이렇게
안 딱딱해요?
네...
괜찮아요
네? 빨아도 돼요?
조금 더 보는게 좋지않아?
괜찮겠어?
빨고 싶어?
굉장히 이뻐요
그럼 자지 빨고 싶어
해봐
자지 빨고 싶어...
어때? 내 자지...
맛있어요
야하네...
빠는 거 좋아하지?
응?
입으로만 할 수 있겠어?
아.. 그렇게 깊이...
아.. 굉장하네...
더 쎄게해줘
혀를 내밀고 여기저기를
핥아주세요
그래 그래
야해...
불알도 좋아해?
아.. 굉장히 제대로네
소리도 좋고
야하네...
못참겠어 이거
자, 잠깐만
부인...
굉장하네...
입으로 싸게만드는 거
좋아하지?
응?
엄청 야하잖아
넣고 싶으면 직접 얘기해요
알았죠?
넣고 싶어요...
/ 벌써?
뭘?
딱딱한 자지를 원해?
/ 네...
진짜 넣어도 되는거죠?
괜찮아?
닿는 거 느껴져?
/ 네...
흠뻑 젖었잖아요
넣어도 돼?
더 깊숙이?
/ 네.. 더 깊숙이...
아.. 기분좋아...
/ 들어가버렸어
응...
어때, 이 자지?
/ 기분좋아요...
더 깊이 들어가도록
이렇게 잡고 있어
좀 더 이렇게...
이 각도...
깊이 들어가지?
아.. 싸버려...
좋았어...
자, 이쪽으로 와
이 위에
자, 다리를 벌리고
이쪽으로
그렇지 그렇지
대담하게 움직여봐
이렇게
자지 기분좋다고
큰소리로 말해봐요
색녀가 되어도 괜찮아요
자지 기분좋아...
왜 그래요? 응?
싸버렸어요...
/ 싸버렸어?
쌀 때는 말을 해야지
여기 손 짚어봐
이렇게
/ 네...
엄청 조이네
부인
보지에 자지가 들어가는 모습을
잔뜩 봐달라고 해요
부끄러워요...
이렇게 깊숙이
들어가는 모습을...
말해봐요
잔뜩 봐달라고
/ 잔뜩 봐줘...
어때요?
어라라, 스스로 허리를 쓰네
부인, 스스로 허리를
쓰고 있잖아요
응? 기분좋아?
/ 기분좋아...
좀 더?
/ 더...
응? 깊숙이...
자, 비켜봐요
이쪽을 봐
어때?
부인도 좋지?
/ 응.. 기분좋아...
들어가는 걸 봐
굉장해...
이거봐, 부인의 하얀 애액이
이렇게 묻었어
그치?
깊숙이...
이쪽을 봐
기분좋아?
이렇게나...
괜찮아?
/ 응...
부인.. 더 하고 싶어?
/ 응.. 좀 더...
날 잡아
그래 그대로...
깊이 들어가지?
응.. 굉장해...
/ 나를 봐
보지가 엄청 조이네
아.. 기분좋아...
굉장히 좋아...
자, 이쪽에서도...
우와 죽이네...
진짜 굉장해...
자, 부인
허리를 써봐
그래...
기분좋아?
/ 응...
이렇게
아.. 죽이네...
깊이, 깊이
아.. 굉장해...
위험해...
여길 봐
좋아 이번엔...
이렇게 하자...
깊숙이 괜찮아?
/ 응 기분좋아...
좋아?
부인, 몸이 굉장히 야하네
조임이 좋다는
얘기 듣지?
나올 거 같아
싸도 돼?
/ 네...
이제 싸도 돼?
얼른 싸주세요
/ 응?
응?
그렇게 좋아?
어디에 쌀까? 입 안에?
/ 입안에...
같이 쌀까요?
/ 네
같이 싸고 싶어?
/ 싸고싶어요...
싸고싶어?
/ 응...
같이... 나하고 같이
알았어?
싸도 돼?
/ 응...
아.. 싸버려...
/ 보지가 조이네
혀 잔뜩 내밀고 있어
/ 응
싼다?
/ 응...
혀 내밀어
전부 빨아내주세요
이렇게 청소하는 거
처음이에요?
굉장히...
어떠셨나요?
흥분됐어요...
잔뜩 싸버렸어요...
이젠 어쩌고 싶어요?
계속해서 더욱 기분좋은 걸
하고 싶어요
이젠 어쩌고 싶어요?
하이 컷!
괜찮으세요?
/ 저 괜찮았나요?
아무것도 몰라서...
굉장히 얼떨떨 하셨죠?
/ 네
긴장했어요...
기분은 좋았어요?
/ 굉장히 좋았어요
타쿠 씨의 그거 좋았어요?
/ 네
직접 말해줘요
어땠어요? 오늘 처음만난
남자의 자지는?
굉장히 좋았어요
닦아주세요
/ 거기 조임이 좋네요
그런 소리 안들어요?
/ 아니에요...
많이 쌓였다는 느낌이...
/ 기분 좋았어요
역시 프로시니까...
조금은 긴장이 풀리셨나요?
네, 조금...
풀렸어요
조금은 긴장이 풀리셨나요?
첫 섹스가 끝나서
마음이 편해졌어요?
네
첫 섹스가 끝나서
마음이 편해졌어요?
굉장히 흥분됐어요
본인의 야한 경험을 말해주세요
야한 경험요?
네...
본인의 야한 경험을 말해주세요
첫 경험은?
네
16살 때 동급생이었던
남자친구와 했어요
그럼 유학 당시니까
미국인과 했겠군요
남자 친구 집에 가서...
그럼 유학 당시니까
미국인과 했겠군요
했어요
네...
그때가 둘다
처음이었기 때문에
그렇게 일본인과 다르지
않았을거라고 생각해요
남편 전에 몇명이나
경험했나요?
그다지 많지는 않아요
남편 이외에 인상적이었던
섹스가 있나요?
연상의 남자친구와
농후한 섹스를 했을 때...
잔뜩 싸버렸어요
연상을 좋아하는군요
남편에겐 만족하시나요?
남편은 일이 바빠서 그런지...
연상을 좋아하는군요
남편에겐 만족하시나요?
의외로 횟수도 적고
한달에 두세번 정도...
조금 담백한 느낌이라서
살짝 욕구불만이에요
그럼 성욕처리는 어떻게?
혼자서 자위를 해요
갑자기 미칠듯이
하고싶어질 때가 있어요
지금도.. 네
하고싶어요...
그럼 여기서 자위를 해주세요
네...
부탁드립니다...
누가 보는데서 자위를 하는
기분은 어떤가요?
굉장히 부끄러워요...
시작은 가슴부터군요?
네...
소리를 내도 괜찮습니다
가슴은 문지르는 것
만으로도 만족해요?
그런 자세로 자위하는게
습관이에요?
네...
그런 자세로 자위하는게
습관이에요?
보지를 그렇게나 손가락으로
문지르는군요?
굉장해...
아.. 조금 나왔네요?
굉장해요...
이렇게 밝은 곳에서 페니스를
감상한 적 있어요?
없어요...
처음이에요
좋은 냄새가 나네요
빨아도 될까요?
빠는 걸 좋아하는
여자구나...
정말로 펠라를
좋아하는군요...
펠라 좋아해요...
목안 깊숙한 곳까지
자지를 넣어본 적 있어요?
그럼 해보죠
아.. 이제 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
얼굴에 정액이 묻어버렸네요
얼굴에 싼적 있어요?
처음이에요...
네... 남편한테도
이런 건...
와버렸어
안돼, 남편이...
/ 널 원했어...
맨날 늦게 들어오잖아
안 그래?
늦지?
너도 원했지?
응? 원했지?
너도 원했지? 응?
원했지?
이런 야한 젖꼭지를
하고서는...
기분좋아? 응?
좋아, 벌려봐
응? 왜 그래?
부끄러워?
/ 안돼 남편이 돌아올거야...
그딴 거 신경안쓰잖아
사실은
보여줘버려
남편한테 이런 모습을
응?
이쪽을 봐
남편한테 보여줘버려
/ 싫어 안돼...
안돼, 남편한테
말하지 말아줘...
뭐가 말하지 말아줘야
먼저 꼬신 건 너잖아
야한 냄새가 풀풀 나는데?
네 보지...
굉장히 아름답네
위에 앉아봐
이렇게 당하고 싶었지?
응?
그렇지? 응?
어이, 그렇지?
추잡한 여자구만...
추잡한 여자야...
빨리 빨아줬으면 좋겠지?
응?
어디를 빨아주길 원해?
어디야? 응?
어디야?
거기...
여기야?
/ 응...
이거 좀 봐봐
야하네...
빨아주길 원해?
/ 응...
야한 물이
잔뜩 흘러나오잖아
널 위해서 그 동안 참았어
기쁘지?
/ 응...
너도 원하지?
뭘 원하는데?
응?
뭘 원하는지 말해봐
말해봐
뭘?
이거...
말 못하겠어?
/ 응...
어째서?
그럼 안해준다?
원해?
/ 응...
뭘 원하는데?
/ 이거...
이거라고 하면 모르겠잖아
응? 말해봐
응?
말 못하겠어?
더 힘껏 쥐어봐
원하지?
응...
/ 자지맞지?
자지를 원한다고 말해봐
응? 말해봐
자지를 원해...
/ 그렇지?
자지 빨고싶어?
/ 응...
그 전에...
여길 빨아봐
이쪽을 봐
이렇게...
좋아...
아.. 좋은 얼굴을 하고 있네
아주 멋져...
멋지지?
/ 응...
앉아서 해봐
냄새 맡아봐
이쪽을 봐
너 이거 좋아하지?
응? 좋아하지?
/ 응...
입에 넣어봐
큰 거 좋아해?
/ 응...
원해? 빨고 싶어?
/ 응
좋아, 벗겨
아.. 야하네...
이쪽을 봐, 이쪽을 봐
잔뜩 빨아
아.. 좋네...
혀를 써
혀 내밀어
그렇지
낼름낼름 해봐
추잡한 여자구만
너...
큰 거 좋아하지?
깊숙이 넣어봐
깊숙이...
큰 거 좋아...
깊숙이 넣고 빨아봐
그렇지
침 잔뜩 흘려도 괜찮으니까
알았지?
나도...
귀여운 얼굴을 하고 있네...
자지 좋아하지?
맛있어? 맛있어?
/ 응...
맛있어...
불알도 빨아
추잡한 여자네...
불알 맛있어?
/ 응, 맛있어...
불알 맛있다고 해봐
불알 맛있어...
/ 좋아
혀를 더 써
스스로 빨아
기뻐?
/ 응...
남편 거 보다 맛있어?
/ 맛있어...
깊숙이 넣어...
불알도 만져
아.. 야하네...
야해...
보여봐
일어서서 보여봐
스스로 벌려서
보지를 보여봐
흠뻑 젖었어?
응?
아.. 진짜네
흘러내리잖아
추잡하네...
이렇게나 젖다니
자지를 어쩌고 싶어?
넣어줘...
응?
보지에 말이지?
/ 응...
보지에 넣어달라고 해봐
응?
안해준다?
/ 싫어...
넣고싶어?
/ 응...
넣고싶어...
잘 봐
넣는다?
/ 응...
잠깐...
이쪽을 봐
기분좋아?
/ 응.. 좋아...
아.. 죽이네...
굉장히 기분좋아
야해...
혀 내밀어
한번 더 빨아봐
이쪽을 봐
맛있어?
이 자지 맘에 들어?
/ 응...
더 넣고싶어?
/ 응
좋아, 혀 내밀어
그렇지
일어서
다리 벌려
아.. 야해...
넣는다?
이쪽을 봐
넣는다? 괜찮지?
/ 응...
쌓여있었지?
안돼.. 싸버려...
아.. 싸버려...
싸버려...
저리로 가서
천천히 즐겨볼까?
싫어...
저쪽에서 천천히 해보자고
/ 안돼 남편이...
괜찮지? 너도 원하지?
/ 응...
날 잡아
기분좋아?
/ 응...
여기봐
야해...
아.. 굉장히 조이네...
다시 잡아
아.. 더워...
너도 뜨거워
(덥다와 같은 발음)
아.. 좋아...
그 상태로...
다리 벌려
넣는다?
/ 응...
뒤로 하는 거
좋아하지? 응?
아.. 죽이네...
빠졌네
싸버려... 싸버려...
흠뻑 젖었네
이리와
허리 흔들어
보여줘
이야.. 죽이네...
일어서봐
빠져버렸네
여길 봐
기분좋아?
/ 응...
넣는다?
야하네...
옆으로 누워
다리 벌리고
기분좋아?
/ 응.. 좋아...
엎드려봐
좋아...
보지가 엄청 조이네
알아서 해
/ 응?
마음대로 해봐
손 짚어
손 짚어, 그렇지
뒤로 기대봐
빨아
이쪽을 봐
기분좋아?
/ 응...
넣고 싶어?
자, 같이 싸자
/ 응...
같이 싸...
아.. 싸버려...
굉장한 의상을 입게해서
죄송합니다
네 부끄럽네요
긴장돼요...
남편은 이런 걸
바라지 않나요?
남편은 굉장히 노멀하고
담백한 사람이라
이런 건 전혀 안해봤어요
지금까지 사귄 남성들도?
사귀었던 분들중에도
없어요
이번에 이런 차림으로
남편을 유혹해 보면?
글쎄요...
네...
남편도 그럴 마음이 들어주면
좋겠는데요...
좀 부끄럽네요...
오늘 굉장한 차림이네요
가리면 안되지
좀 자세히 봐도 돼?
자, 일어서 주시죠
똑바로
지그시 봐도 될까요?
자, 손은 이쪽으로
쳐다보니까
좀 흥분한 거 아닌가요?
네
뒤로도 보고싶네
그래도 될까요?
/ 네
무릎을 짚어주세요
그렇지
이쪽으로 돌아봐요
엉덩이 더 내밀고
얼굴을 보여주세요
/ 자, 이쪽으로
좋네요
다리를 좀 더 벌려볼까요?
네...
어때요?
지그시 보고있는데
엄청 부끄럽네요
그대로 더 내밀어봐요
굉장해...
바로 다 보이네요
잠시만 실례할게요
/ 네
더욱더 섹시해 보일겁니다
더 발라볼까요?
이건 말이죠
잔뜩 느끼게 해주는
오일이에요
정말요?
/ 다 바를 거에요
점점 몸이 뜨거워질겁니다
여기도 바를게요
좀 뜨거워졌죠?
뜨거워졌어요...
다른 성감대에도
발라볼까요?
괜찮죠?
/ 네...
자, 이쪽으로 내려와서
앉아주세요
몸에 힘을 빼고
그대로...
여기도 좋아해요?
/ 네
자, 떨어지는 모습을
보세요
다 발랐어요
골고루 발라볼까요
다리도 벌려보죠
눈앞에 뭔가가 있죠?
네...
뭐가 보여요?
기구가 있네요...
부인을 잔뜩 기분좋게
해드리고 싶어서요
써볼까요?
써본 적 있나요?
그다지 없어요
'그다지' 란 건...?
거의 없어요...
그래 그렇게...
기구에 관심은 있어요?
있어요?
/ 네...
좋습니다
골라보시죠...
이 중에서...
그 중에서요?
색깔로 말해주세요
색깔로...
맡길게요...
/ 좋아요
기분좋을 겁니다
자, 부인
여긴 벌려주세요
조금 더 앞으로
나와볼까요
야한 보지네요
부인
보세요
어떤 느낌인지
알려주세요
이건...?
그쪽 것도 대볼까요?
어때요?
괜찮아요, 부인?
어쩔래요?
계속할까요?
/ 네...
그럼 다리를 좀 더...
어때요?
어때요 부인?
/ 기분좋아요...
더할까요?
/ 네...
아.. 안돼...
싸버려...
아.. 싸버렸어요...
싸고난 후가
기분 좋은 거에요
조금만 더 해볼까요?
어땠어요?
몇번이고 쌀 수 있을 거
같네요
앞으로 더 나와봐요
괜찮으니까
이쪽을 보세요
몇번이라도 쌀 수 있을 거
같네요
마음에 든 거 같네요
자세히 보여주세요
이렇게
왠지 좀 넓어진거 같은데요?
이거봐요
흥분했어요?
안에도 흥분시켜도 될까요?
/ 네
아.. 굉장해...
굵어요?
/ 네...
커요...
큰 거 싫어요?
어때요?
/ 기분좋아요...
큰거 좋아해요?
/ 네...
다리를 잡아봐요
괜찮죠?
여길 안아봐요
그쪽도
잘 봐요
/ 네...
움직여볼까요
아.. 싸버...
싸버려요...
이것도 맘에 들어요?
이건 어떨까나
어디가 더 좋아요?
흥분되요? 부인
자, 이 상태로...
쌀 때는 말을 해주세요
아셨죠?
아.. 계속 싸고있...
아.. 싸버려...
싸버려...
싸버려....
부인, 조금만 앞으로
/ 네...
엉덩이를 앞으로...
그렇죠
싸고 난 직후의
보지를 봐야죠
나왔네요...
봐요
아이 씨의 보지
어떻게 됐나요?
굉장히...
뻘게져서...
네...
뜨거워요
굉장히 미끈미끈...
젖었어요...
기분좋았어요?
더 빨아들여
눈을 떠
그렇지...
벗어
만지는 거 봐
옆으로 눕혀봐
우와.. 굉장하네
번져 나왔잖아
부인, 여기 잔뜩
기분좋아지고 싶어?
좋아지고 싶어?
/ 좋아지고 싶어...
자, 전부 벗어봐
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
더 해도 돼?
/ 응...
들려?
굉장하네...
무릎을 세워봐
똑바로 세워
굉장히 뜨거워졌네
여기가...
/ 응.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
애액이 엄청 나왔네
여기도...
저쪽으로 엉덩이 내밀어봐
그렇지
입 벌려
엄청 잘 들어가네
여기도 좋아하지?
가만히 있어
이쪽도 해줘
그렇지...
교대로 해
기분좋아...
이쪽도 해
잠시만 빼봐
두개 동시에 해볼래?
아, 그렇지 그렇지...
이제 저쪽
봐봐
두개 다 엄청 커졌지?
주무르면서
봐봐
양쪽다 주물러
이 두개를 상대해줄거야?
/ 응...
그래 빨아
다리 들어봐
부인, 시작해볼까?
괜찮지?
오.. 들어갔네
부인...
위쪽 입하고 아래쪽 입
둘다 들어가있네
아.. 싸버려...
싸버려...
이제 다른 자지 들어간다?
천천히 맛봐
이쪽도...
아.. 기분좋아...
여길봐
아.. 싸버려...
얼굴 들어봐
허리를...
이렇게...
이쪽으로 와서
엉덩이 대봐
그렇지...
올라와
다리 들어봐
여긴 어때?
/ 좋아...
기분좋아?
/ 응...
자, 입 벌리고
자지를 물어봐
더 해줄게
스스로 기분좋게 해봐
그래 움직여
좀 더...
아.. 깊이 들어갔어...
다리 더 벌려
아.. 기분좋아
이쪽을 봐
싸도 돼?
/ 응...
아.. 싼다...
깨끗하게 해
팔꿈치 짚어봐
팔꿈치로 몸을 지탱해
그렇지
부인, 다리를 벌려봐
기분좋아? 여기
/ 응...
부인...
나도 싼다?
알았지?
자, 다리 올려봐
아.. 싸버려...
/ 같이 싸자
아.. 싼다...
입 벌려
부인...
네...
이게 AV에서의 섹스에요...
굉장해요...
굉장히 잔뜩 싸버렸어요...
(AV 배우 생활이)
좋아질 거 같아요?
네...
(AV 배우 생활이)
좋아질 거 같아요?
푹 빠질 것 같아요...
죄송한데 이 가운은
어떻게 하면 될까요?
네, 잠시만 기다려주세요
제가 가져갈게요
/ 부탁드립니다
오늘 수고많으셨어요
아직 찍으시는 거에요?
오늘 고마웠습니다
수고많으셨어요
수고 많으셨어요
/ 수고하셨어요
구두는 여기...
/ 네
아, 고맙습니다
아직 찍고 계셨어요?
수고 많으셨어요
수고하셨습니다~
오늘 어떠셨나요?
오늘 굉장히 즐거웠어요
처음 경험하는게 잔뜩이라서...
앞으로 계속 할 수 있겠어요?
네
할 수 있을 거 같아요
그럼.. 오늘 정말 감사했습니다
고맙습니다
수고 많으셨어요
아이 씨~ 오늘 남편한테는
뭐라고 하고 왔어요?
네?
아이 씨~ 오늘 남편한테는
뭐라고 하고 왔어요?
남편한테는...
비밀이에요
그래도...
그래도 다양한 경험을
할 수 있었고
굉장히 좋았기 때문에
후회는 안해요
남편이 눈치채지 않을까요?
아뇨, 괜찮을거에요
네...
그럼.. 수고하셨습니다!
네 수고하셨어요
고맙습니다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM